# 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать официальное android приложение для ВолГУ. Приложение должно включать в себя расписание, авторизацию (1 учетка на преподов, студентов, админов). Также систему оповещений. 


# 2. Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Расписание
3. Настройки
4. Оповещения (Рассылка)


## 2.1. Типы пользователей

Система предусматривает два типа пользователей системы: студент и преподаватель.
Студент может смотреть расписание группы, получать оповещения от админа
Преподаватель может смотреть свое расписание, получать оповещения от админа


## 2.2. Аутентификация студента и преподавателя

Аутентификация студента и преподавателя происходит по учетной записи. Для студента: роль - студент, группа - { группа }. Для преподавателя: роль - преподаватель, ФИО - { ФИО }


## 2.3. Функционал для студента

Студент после аутентификации получает доступ к своему функционалу в Системе. Этот функционал состоит из
следующих блоков:

1. Редактирование группы
2. Просмотр расписания группы
3. Получение оповещений (рассылок)

## 2.4. Функционал для преподавателя

Преподаватель после аутентификации получает доступ к своему функционалу в Системе. Этот функционал состоит из
следующих блоков:

1. Редактирование ФИО
2. Просмотр своего расписания
3. Получение оповещений (рассылок)


# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Python / JavaScript (TypeScript) 
    - FastAPI / NodeJs
    - PostgreSQL / ...
    - SQLAlchemy ORM / ...
    - Alembic для миграций / ...
* Фронтенд:
    - React / Flutter  
    - JavaScript (TypeScript) / 


# 4. Требования к дизайну

Минимализм, лаконичность, акцент на контент. Белый фон. Должен присутствовать
логотип ВолГУ. Логотип надо разработать в рамках
этого проекта. Использовать цветовую палитру ВолГУ.
